# Skyrim

## Histoire
### Entrée dans le jeu :

Lors du lancement du jeu, notre personnage se réveille dans une charrette, avec deux personnes à coté de lui. Lorsque l'un d'entre eux nous parle, nous comprenons alors que nous sommes des prisonniers, en route pour l'exéction. S'en suit alors l'arrivée dans le village où tous seront exécutés. Une fois la charette arrêtée et après une tentative de fuite de la part d'un pnj, vous descendez du convoit et arrivez sur l'écran de création de votre personnage, où vous pourrez le personnaliser en choisissant plein de paramètres, dont la race, qui offre chacune des bonus propres, influant ainsi sur le gameplay. Après cela, les soldats se rendent compte que vous n'êtes pas sur la liste des prisonniers, vous pouvez choisir votre nom à ce moment là, et vous comprenez que vous n'étiez pas censé être là, mais les gardes vont quand même vous exécuter. Un des hommes qui était avec vous lors du trajet, qui était le seul à être bâilloné, se trouve être [Ulfric Sombrage](https://elderscrolls.fandom.com/fr/wiki/Ulfric_Sombrage), le chef des [**Sombrages**](https://elderscrolls.fandom.com/fr/wiki/Sombrages), une armée rebelle qui se bat contre [**L'Empire**](https://elderscrolls.fandom.com/fr/wiki/Empire), le groupe dominant (celui qui veut vous exécuter car vous étiez au mauvais endroit au mauvais moment). Vous voyez un prisonnier se faire exécuter et entendez un grondement puis... c'est à votre tour, vous vous agenouillez, on pousse votre tête sur le billot... Mais avant que le bourreau ne puisse nous donner le coup fatal, un dragon arrive, empêchant votre exécution. Mais il n'est pas ici pour vous sauver, il commence aussitôt à mettre le village à feu et à sang. Un garde vous demande de le suivre pour fuir, ce que vous faites (premiers pas avec le personnage). Après quelques obstacles, vous arrivez devant un bâtiment, qui possède une voie souterraine vers la sortie, mais il y a deux portes, une où un **Sombrage** vous attend (un des prisonniers avec vous dans la charrette) et l'autre où un soldat vous attend, vous devez alors choisir avec lequel fuir. Fondamentalement, ce choix ne compte pas vraiment dans l'histoire, tout ce qui change c'est les ennemis que vous combattrez dans les souterrains et la personne à qui parler une fois sorti. Après moulte combats dans les souterrains, vous sortez du village par une grotte. Ainsi commencent, réellement, vos péripéties.

### Histoire générale :

Ce jeu possède une histoire et un lore très complet, faisant les liens entre tous les jeux de la franchise, ainsi que beaucoup de liens discrets entre plein d'évènements, ce qui rend le jeu très immersif et complet. Mais l'histoire principale est assez "simple". Il se déroule dans la région de [***Bordeciel***](https://elderscrolls.fandom.com/fr/wiki/Bordeciel), après l'introduction, vous suivez une série de quêtes qui vous apprend que vous êtes le [*Dovahkiin*](https://teslore.fandom.com/fr/wiki/Dovahkiin), qui est, traduit de la langue draconique, "l'enfant de dragon". L'enfant de dragon, au delà des prophéties, est un être spécial qui possède le pouvoir de la "Voix", également appelé Thu-Um, la voix est le pouvoir utilisé par les dragons, ce sont des mots en langue draconique qui possèdent un pouvoir immense lorsqu'ils sont prononcés, ces mots peuvent être appris par les mortels après de très longues et nombreuses années d'entraînements, et seul une poignée y arrive, dans ce jeu, à part le joueur, seul 6 humains maîtrisent les Cris Draconiques, les **Grises-Barbes**, un groupe de 5 personnes qui font figure d'autorité et sont respectés dans tout Bordeciel, et *Ulfric Sombrage*, le chef de l'armée rebelle, qui a utilisé le pouvoir de la voix pour tuer le précédent Haut-Roi. Ainsi, l'enfant de dragon est un prodige qui peut apprendre un mot draconique simplement en absorbant l'âme d'un dragon. Nous apprenons donc au cours de l'histoire que Alduin, le dévoreur de monde, le plus puissant des dragons, ressuscite les autres dragons morts dans tout Bordeciel, le joueur est ainsi envoyé les combattres, car grâce à sa capacité à absorber leurs âmes, il est le seul à pouvoir les tuer définitivement. L'histoire principale est ainsi une longue quête dans laquelle votre but est de tuer les dragons et détruire *Alduin* afin de sauver le monde.
